سنبدأ باستعلام
يعطينا الطلب الأول في كل حساب.
نحن نستعير هذا مباشرة من المقطع
السابق عن الاستعلامات الفرعية.
والآن، لنقم بربط جدول أحداث الويب كاملاً
باستخدام الربط بعدم المساواة.
يمكنك أن ترى هنا أن هناك
عبارات شرطية متعددة في عبارة الربط.
أول شيء يقوم به هذا الاستعلام
هو ربط الأحداث
التي يتطابق فيها معرّف الحساب
مع معرّف الحساب في جدول الطلبات.
حتى عند استخدام
عدم المساواة في عمليات الربط
في كثير من الأحيان
سيكون هناك نوع من أنواع المساواة
للتأكد من أنه قد تم ربط النتائج
الصحيحة ببعضها البعض.
يضيف السطر التالي عامل تصفية إضافي
باستخدام العامل "أقل من" أو ">".
وهو يعمل بالطريقة نفسها
التي تعمل بها إشارة المساواة "=".
حيث يتم تقييم كل صف من صفوف
جدول أحداث الويب باستخدام تلك العبارة،
ويتم ربط الصفوف
التي تُقيّم على أنها "صواب".
ينبغي هنا مراعاة أن التنبؤ
بما ستؤول إليه النتائج أصعب قليلاً
عند الربط باستخدام عدم المساواة.
عند ربط جدولي الطلبات والحسابات مثلاً،
من السهل التنبؤ
بأنه سيكون هناك طلب واحد على الأقل
بل وعلى الأرجح طلبات كثيرة لكل حساب.
كل طلب سيقابله سجل حساب.
لكن عند تحديد
ما إذا كانت أحداث ويب قد حصلت
قبل الطلب الأول للحساب، مثلما نفعل هنا،
فليست لدينا ضمانات
حول شكل النتائج المفترض.
وعليه لن تعطينا النتائج أي إشارات
إلى ما إذا كنا قد كتبنا الاستعلام الصحيح.
من المفيد إعادة التحقق من منطق استعلامك
للتأكد من أنه يؤدي الغرض الذي تبتغيه منه.